那我要用另外一个手机看弹幕吗
那另外一个手机看弹幕的话
会不会也会被这个特效挡住啊
今天为什么是开为什么是开电台呢
原因很简单就是没带电脑
今天早上的时候不是有发动态
说嗯头晕晕的然后一直一直在咳嘛
说中午的时候就急速进行了一个撤退啊
什么怎么就变成粉丝团成员了
哎我不小心点到什么了吗
原因很简单又病了
对因为那个哦早上早早上
哎呦我是几点发动态
可能九点十点的时候发动态
发现人不是很健康
然后就把电脑先扔在学校了
带了手机和充电器迅速赶回家吃药
看看是哦看看具体是什么原因导致的
然后哎然后是几点来着
然后吃完吃完药匙时十二点
然后想着说呃想睡一会儿
下午就接着去上学结果结果没定闹钟
一觉醒来已经五点了很无助啊
要谢不过来礼物了
我们这个今天晚上的礼物就先不谢了
毕竟只聊半个小时
我们迅速的迅速的讲一下
好了明天再写吧昨天几点就睡的
昨天十二点就睡了
睡到今天早上呃八点多八小时
精致睡眠啊刚刚还回复了老师的消息
幸好他今天没找我
嗯没找我聊天明天找我聊天
哼呵
呃呃在跟那个呃同期聊天的时候
在犹豫说呃是短暂的出现一下
跟大家聊两句天呢
还是嗯干脆干脆跑路不出现
我们每每休息犹豫了一下
还出现半个小时吧
就把把其他的其他的先放一
放告告诉告诉我叶绿素小棕榈还活着
干脆赖了还能能出现还是出现一下吧
只是不那么健康
没有说完全不能说话的程度
等会儿再等会儿再吃个药就睡觉
为什么我的这边一直在提示成功加入粉丝
团啊
我有我自己的牌子吗
这要怎么靠去咋这样投喂一个看看啊
能投吗
无法给自己赠送此道具
我去咋这样活着活着活着活着为什么不能
给自己送这个
这个粉色灯牌啊
粉丝首付也不用给自己送
不能给自己送礼物吗
那能给自己开舰长吗
只能给自己上镜那不行了
这个这个这个这个号上没有钱了
骗个叶余素在宇宙那逮到
你不会啊不会啊不会啊
说了不看直播就是不看直播的哦
我看到那个动态底下有人在人在疑惑
为什么小棕榈是群主
你们小棕榈小棕榈不能是不能是群主吗
你们你们到底会觉得是是谁
会是群主啊
多来点同期小团体聊天记录
呃
可以啊
征征求大家意见的话还是可以的
有点意外啊这个是这个是这样的
为什么小棕榈是群主呢
我们呃刚认识的时候你好嗯
小苏绿说小丽说要想和大家拉一个群
然后自己的那个QQ是开了
就是别人不能加好友的那个防护的
所以就先去主动加了其他人
所以所以所以小松的其实是切其实是主动
加了所有人
先把这个群拉起来了
但但是但是啊那个织锦的好友一直没有加
上
就是他来加
我发现我的那个好友加不上
然后我去加
他不知道我为什么也加不上他
只有只有小鹿加上了他
所以我们那个呃一开始的三人全拉拉起来
了
之后是小鹿把之锦拉进来的是you
然后为什么是管理员啊
因为四个人都是管理员啊
要不然怎么怎么艾特全体成员啊
不是管理员不能艾特全体成员吧啊
又开始讲不合了
下次就给你们发质检的聊天记录
还但不能不能
我从我这边发吧让他发
让他自己发等会儿还要看一看啊
等会还要看一看啊
吃什么药不是很不是很健康啊
知道为什么这两天就如此虚弱
一个人除了打喷嚏流鼻涕
咳嗽然后体温升高这个拉肚子
头晕之外哦没有别的
但是这几但是这几条每一个拉出来都很痛
苦啊
这挂人一个一个挂演戏的聊天记录
不爱看这怎能叫演戏呢
我去啊真演的话
还有别的还有别的可以演的法呀
给你们演点别的啊
有这个谢谢speetle零二的
superchat小作弟要注意身体
多吃几顿
好的吧其实吃的还挺好的
一一直都还吃的挺好的
不会再吃的方面啊亏待自己阵容太多
去吊水吧明天再去吧
明明天明天白天再去吧
哦因为醒过来的时候
医院已经下班了
错过了今天的看病时间
怎么感觉你体弱多病不一定体弱
但一定多病
不知道有没有跟大家讲过
那个小棕率小动莉生命记录之前有过就说
低烧
低烧两个星期
美好的这样的经历就是体温维持在呃三
十六度九到三十七度三这个区间
然后就每天都迷迷糊糊的晕晕的
然后去看病医生也看不出来个一二三
只能说你要不就是吃点这个消炎药吧之类
的
可能是体内有炎症但是厌血什么的
那个血常规也没有没有问题
然后查病毒啊什么的都没有问题
就一直说刷的人都有点傻掉了
他不要庸医啊
哦对鬼故事会说过
对就是因为这个病一直好不好
所以被所以被邻去见见大师了
大师说撞血了啊自身免疫病吗
不清楚这个已经过去有一段时间了
然后时不时啊时不时每每年那个春季秋季
换季的时候都
会烧一段时间
血常规没有问题为什么是炎症
这就是中医说的严重你上火了啊啊
那肯定不是肯定不是血常规的这个这个炎
症表现啊
白细胞什么都是正常的
我来电了什么什么补一补
不要花粉过敏吗
不过敏
那关于小棕榈过敏其实也讲过
因为会会对很多嗯常见的食物过敏
所以一直肠胃都处在一个比较脆弱的状态
可能哪天就你吃什么东西
吃坏了和厕所长相厮守了
都觉得没有没有很病弱啊
出门什么的嗯还是比较健康的
日行两万步厕所男的女的帮你问问
嗯不是说理工科很难信中医嘛
当然都被拖去看中医了
他讲什么我就记住呗
起到一个起到一个记忆的作用
日向量玩布然后瘫到了
不至于啊就是嗯可能对于剧烈运动之类的
哦
不太行跑上一次上一次跑八百米是八百米
吧
oppo八百米跑了这个最近几年的最好
成绩
跑了四分二十秒
应该是四方二十一秒及格
然后小苏烈跑了四分二十秒
跑完了之后感觉自己的呼吸道就是那个鼻
子鼻子通气的
嗯部分一口气连到了脑子
就每一每一口从鼻子吸进去的气
都是贯穿整个头颅的那样的感觉
嗯啊黑失失去失去意识了
有点再再也不跑八百米了
现在都不一定能跑成什么样
建议大家不要参加体育测试
只要不参加体育测试啊
这个人就是健康呢
是不需要不需要真的不需要啊
真的没有很虚啊
呃
哪天哪天出门给你们证明一下自己什么一
千厘米比
你快一分钟才是健康的吧
不会啊一千米比我快一分钟
一千米跑跑三分三分四十吗
这不是这不是满分的线吗
能跑到及格已经很不错了
平时出汗吗
不出汗平时是那种手手脚冰凉的状态
就是呃我不知道大家吹空调会不会越吹越
聊小棕榈
如果在空调屋里面待的久的话
那个手就会跟啊这个描述不太好
但是就是从从其他人那里学到的描述
是手跟死人手一样凉冰凉冰凉的
都会把那个手放到放到别人脸上去
狠狠的冰烫一下
不是吹空调越吹预热啊
就是完全的那个那个手会很凉
很凉啊
骷髅兵不不是骷髅兵入骷髅兵
骷髅兵也太吓人了
我们做那个健康人类好吧
冬天时我没有温度冬天冬天还好
八这这两年这两年还好
之前会因为那个如呃冬天的时候
因为嗯手脚冰凉
所以要穿那种很厚很厚的靴子
后面发现啊穿靴子也没有用
就是这种衣服类的
他只能起到一个保暖的作用
他保暖的前提是你会往外散发热量
然后把这个热量保存住
但是哦呃小棕绿是一个这个四肢末端
非常冰冷的这么一个人
所以如果我是在一个哦就是是没有运动过
的情况
穿上这个靴子的话
这个靴子就会越来越冷
因为因为它不往外散发热量就起不到起不
到靴子的作用
我等要会会注意健康会注意健康的
请放心啊
不出汗
体温又低
是不是心血管或者肾有温肾有点虚
不知道没有做过账的哦
没有做过这样的体检啊
西啊靴子居然不会臭吗
为什么要为什么会觉得靴子会臭啊
靴子就是靴子就是靴子
嗯
感觉试过了很多这种这种这个这个保暖的
方式
最后发现还是在被窝里呆着是最好的
别把自己咬死了不会把自己咬死了
没那么容易把自己咬死啊
应该不是贫血吧不是很很多年
之前有那个贫血
大概我完了有点记不太清时间了
然后总之很多很多年之前有贫血
现在现在没有了看到什么什么哦
总之上次去医院的时候
这个各项数据都是比较正常的
算是有所恢复
躺躺在被窝里真的是特别特别幸福的一件
事情
需要手脚冰冷
就在直播间多待会儿吧
又是烤又是暖的好搞笑啊
这就好搞笑
要逗笑了谢谢你发出了开朗的笑声
然后什么下播就下播就不要骂了
不要传染给叶绿素了
感觉应该没有什么
就是会传染性的
如果真是传染性的
今天早上在咔咔咔咔咔咳的时候
就把就把所有人都传染了
所有人和小棕榈一起嗯纵享这个精致假期
但是看大家都没有都没有放假
那应该是没有传染了
可能感觉是站一会就会突然晕过
去的
不会啊
但是有那个那个叫什么什么什么型低血压
就是比如说这个人嗯蹲的时间久了
他突然他蹲下去大概维持个一两分钟
然后突然站起来就会眼前发黑
那个叫什么体位型低血压吗
走对有那个不对
我发现我两个手机的这个盗墓流速是不一
样的我去
为什么
我说怎么一会儿漏一条
一会儿漏一条的这不是接的一个网吗
大概差了有
我觉得至少差了有二十条滚动的弹幕换啊
啊体位性低血压正常人都会有的
但是小苏率要嗯严重一点
就是会对的嗯眼前一黑到嗯就是只能只能
停止下来
让自己的脑子不晕之后才能往前走
就还听啊这个手机怎么熄屏了啊
我说低血糖吗
不是低血糖
就是就就是类似于这样的情况
还有什么什么坐久了腿会很麻
就甚甚至不是说我在嗯敲二郎腿或者或者
把把腿扭扭曲
起来然后把这个腿的血管压迫住了
只是坐久了之后
那个那个腿就会很麻很麻好
需要扶着桌子站起来让血液回流一下
才能正常往前走路哦
低血糖站着也缓不过来的
要吃东西
对的对的
那个体温型低血压他就是起的猛
只是说可能对于小松队来说
这个身体恢复正常的这个周期比较短啊
欢迎大家收看大型健康节目和小松略疗
健康跟着小兄妹聊
健康没有没有什么没有什么可聊的
全部都是负面教材啊啊全全部都是负面教
材
就是怎么样健康生活和小棕榈反着做就好
什么担心怕拨坏电台突然昏倒
但其实出门还好啊
出门的话就是走路这样的形式还是
可以做到的可可以走很多很多步
但是爬山和跑步这样的剧烈运动不行
日常体温偏低体质不是很好
嗯也许有概率
如果体温这个偏低
还有这个手脚冰凉其实都身体不好
的一个体现
那总不能总不能去那个喝中药吧
不想喝中药
那不至于说老广的程度的老广要更虚一点
小绿还是蹦蹦跳跳的健康人
大鹏喝不好喝嗯不好喝
最重要的难道不是难道不是不好喝吗
喝一点白色喝剩的啊我去好搞笑嘘
嗯嗯
三弟会怕你死在台上了不不至于不至于不
至于不
至于真的不至于喝那种药片之类的
还是嗯眼一闭就咽下去了
什么小小六喝中药会变成侄女的啊啊
那从小到大也没少喝啊
全部全部变侄女吗
花从小被家里人惯着喝
凉茶已经麻木了凉茶凉茶其实还好
凉茶没有那种很苦很苦的药材
可能有喝过
一个就觉得最最难喝的药材造什么距离吗
那个那个字我要搜一下
我不太确定读音啊为什么搜不到
为什么找不到字哦我看到有人发对了
对那个那个他不是苦的
他是它是酸苦酸苦的
我去住苦是可以接受的
你知道人对于苦的耐受程度还是比较高的
但是一旦这个东西变成了酸苦酸苦
你觉得自觉得自己在喝一些不太应该往嘴
里面盗的东西
很可怕
不不喜欢这个黑咖啡
其实没有那个那个酸苦到反味的
那个味道
我已经忘记这个是治什么的了
然后常喝的凉茶里面还有一种非常非常苦
的是什么
那个叫就是某某种野菊花吧
超级无敌苦哦
就是那个菊花脑菊花脑不是吃呃春季的
嫩叶吗
如果它到秋季长大了开花
然后拿那个花去煮凉茶
就是超级无敌苦苦的让人心碎
不爱不爱喝这个治血压哦
小松狸其实血压也偏低
不敢不敢盘算自己的这个身体状况
我不知道正常人的这个高压高压低压是什
么样呢
哦
小助莉的这个这高压血压高压大概只在一
百左右啊
上次去上次去医院看看什么的时候
去试了一下啊
试了一下那个在门诊外面放的自动量血
压计低压好像没有很低
直接得高压有点低了
不知道我现在什么样
嗯嗯
你看看不会不会不会死在手机来的
请放心
小棕队有有树最近有体检过吗
上次体检好像是去年啊
有有一年没有那个总体体检了
大概最近在最近再去体检一下吧
哦什么可以祝你生日快乐吗吗
祝你生日快乐祝你生日快乐
我的id有点晃过去了
有点看不太清啊
好下次就可以写那个嗯体检的清单
然后给你们给你们看一定要去体检
求求的需要的需要的
我我今年还需要去那个复查我的我的肺啊
啊啊啊什么看
过红楼梦吗
那个叫林黛玉的
倒不至于不至于到这种程度啊
却没有到这种程度啊肺又怎么了
嗯不是不是讲过有那个肺肺结节吗
需要每年拍片子就是复查
看他是什么情况的
肺活量有三千吗
肺活量超级大肺活量
肺活量应该有将近四千
只是只是说在直播间单独跟你们讲的时候
你们会觉得嗯这个这个人怎么这么虚呀
怎么怎么怎么的
但实际上和大家这个面对面的时候
没有那么没有那么虚弱
是啊
半小半小时到了该该该该下播了是吗
还再聊两分钟再下播吧
天哪
感觉没有没有想象中的那么对嗓子不是很
好
什么咋这样又开始咋这样了
病弱吃点叶绿素补点病弱吃吃点吃点肉吧
大吃吃点那个什么肉肉蛋奶
但是喝喝牛奶好像会好像会拉肚子
那还是肉和鸡蛋肯定粘手快去休息吗
快去休息吗
啊大吧哇哇哇那我去休息喽
明天再见好吗
迅速的跑路我就这样这样出现一下
这样出现一下啊绿衣差点塌了
你这等着吧拜拜拜拜
拜拜
小棕驴先生撤退了明天再来
谢谢大家的礼物吧拜拜
拜拜拜拜大家要早点睡哦